เฮ้ยป้า ตื่นเร็ว ตื่นเร็ว
ไม่ใช่เวลามาสลบนะเฮ้ย
ตื่นเร็ว
อะไร อ๊ะ
ขยับไหวไหม
เตรียมหนีได้แล้ว
ที่นี่มันที่ไหน
เจ้าพวกนั้นมันตัวอะไร
ยมลของป้า ไม่ใช่สินะ
ฆ่าพวกคนอื่นไปด้วยนี่นา
ไม่ใช่พวกเดียวกับฉัน ไม่รู้จักยมลนั่นเลย
คนละพวกเรอะ ยุ่งยากเป็นบ้า
ไอ้พวกนี้มันเข้ามา
ในบ้านอำพรางของเราเพื่ออะไร
ท่าทางจะรู้จักกับท่านซ้ายขวาสินะ
เมื่อก่อนเคยเจอกัน
พวกมันชอบก่อเรื่องที่ทางเหนือ
พวกข้าเลยร่วมมือกับพระธุดงค์และผู้มีพลังผนึก
จัดการปิดผนึกพวกมันไว้บนเขายะโม
เขายะโมเหรอ
ตอนนี้คือเขาบังไดแล้ว
จากนั้นเกิดภูเขาไฟระเบิดเลยพื้นที่เปลี่ยน
พวกเจ้า น่าจะถูกผนึกไว้บนเขายะโมไม่ใช่หรือ
ใช่แล้วล่ะ
แต่เมื่อวันก่อนได้เจ้านายดี ๆ ช่วยคลายผนึกให้
ไม่ได้เป็นอิสระมานานพันกว่าปีแล้วมั้ง
ตอนนั้นก็ทำกันได้นะ
เจ้าตูบซ้ายขวา
แล้วเจ้าพระในตอนนั้นไปไหนต่อล่ะ
ไม่รู้สิ แต่ได้ยินว่าไปอยู่เขาโคยะ
แขนยาวขายาว…
ถ้าจำไม่ผิดตามตำนาน
คือไอ้ตัวที่ใช้เท้าใหญ่โตย่ำไร่นา
และก่ออุทกภัยโดยการวักน้ำในทะเลสาบ
ขึ้นมาสาดไปทั่วพื้นที่ใช่ไหม
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ไอ้พวกชาวบ้านเพ้อเจ้อ
ถือโอกาสตอนพวกข้าโดนปิดผนึก
หาเรื่องปั้นน้ำเป็นตัวสิไม่ว่าใช้ได้ซะที่ไหน
สันดานเสียไม่เคยหายกันจริง
ป้ายสีกันชัด ๆ
พวกข้าแค่กินมนุษย์หน่อยเดียวเอง
ชอบเนื้อเด็ก ๆ มากเลยล่ะ
มีเด็กหนุ่มน่าอร่อยอยู่ตรงนั้นซะด้วย
อยู่ในวัยที่เริ่มมีเนื้อแน่น ๆ แล้วมั้งนั่น
แต่ช่างเถอะ
เอาล่ะ พวกเจ้าคนไหนคือนายของซ้ายขวาเอ่ย
เอ๋
แล้วการที่มีซ้ายขวาแปลว่า…
ฝ่าแฝดเกิดมาแล้วใช่หรือเปล่า
บางที
“ผนึก” อาจจะอยู่ในกลุ่มนี้ก็ได้นะ แขนยาว
ขืนโดนผนึกอีกก็คงจะไม่เข้าที ขายาว
ท่านซ้ายขวา นี่คือคำสั่ง
โค่นเจ้าพวกนั้นซะ
ห๊า ทำไมข้าต้องฟังคำสั่งเจ้า
รับทราบแล้ว นายของข้า
ผู้ชายคนนั้นแหละเจ้านายของซ้ายขวา
ไว้ค่อยจับหนุ่มนั่นกินแบบสบายใจทีหลัง
ก่อนอื่นฆ่าเจ้านี่ให้ได้
เขวี้ยงอะไรใส่ล่ะนั่น
บิดเบี้ยวคดเคี้ยวจนคว้าตัวยากไม่เปลี่ยนน้อ
ในเมื่อผนึกไม่มาร่วมวง
แปลว่าไม่ได้อยู่ที่นี่สินะ
ลำพังพวกเจ้า ก็มีพลังแค่เท่านี้แหละ
คราวนี้ไม่มีทั้ง “ผนึก” และเจ้าพระนั่นนะ
พวกข้าที่เฝ้าสาปแช่งมานานพันสองร้อยปี
บัดนี้ถึงเวลาสำแดงผลแล้ว
แขนยาวขายาวน่ากลัวเป็นบ้า
คุณเดระ
โอ้ ยูรุ
หนีโดยที่ไม่ต้องให้อธิบายถือว่าช่วยมาก
ไม่บาดเจ็บใช่ไหม
ทำไมถึงโกหกว่าตัวเอง
เป็นเจ้านายท่านซ้ายขวาเล่า
แบบนี้คุณก็ตกเป็นเป้าของพวกมันพอดี
ก็ฉันเป็นผู้ปกครองนายนี่นา
แถมน้องสาวที่น่ารักอุตส่าห์ฝากฝังไหว้วานมา
ท่านซ้ายขวาก็ยังเล่นตามเขาอีก
ฉันเองก็สู้ได้เหมือนกันแท้ ๆ
จะสู้กับแขนยาวขายาวแบบมือเปล่าเรอะ
อย่ามาพูดอะไรไม่เข้าท่า
ป้า อยู่ฝ่ายคาเงโมริหรือ หรือหมู่บ้านฮิงาชิเหรอ
ไม่มีเวลาให้โอ้เอ้นะ
พูดมา
อยู่ฝ่ายคาเงโมริ
ตระกูลคาเงโมริมีอยู่หลายพวกนี่นา
คาเงโมริคนไหน
ลูกชายคนรองไง คุณอาสึมะ
ทั้งพลัง “ปลด” และ “ผนึก”
รวมถึงหมู่บ้านฮิงาชิที่ให้กำเนิดออกมา
หาใช่ควรปฏิเสธการมีอยู่ของมันไป
เพียงแต่ต้องอยู่ในองค์กรที่เหมาะสม
หมอนั่นเองเหรอ
คุณอาสึมะสั่งว่า…
อย่าทำร้ายพวกเธอโดยเฉพาะเด็กที่มีพลัง
“ผนึก”
และให้สะกดรอยตามไปแบบเงียบ ๆ
ปัดโธ่เอ้ย
แล้วไหงพวกฉันต้องมาพัวพันกับความแค้น
ของยมลซ้ายขวาอะไรนั่นด้วยเล่า
เยี่ยม
อย่างน้อยป้าก็คงไม่ฆ่าพวกเราแน่ ๆ
ในเมื่อป้ามองเห็นเจ้าพวกนั้น
แปลว่าเป็นผู้ใช้ยมลสินะ
ใช่แล้วล่ะ
งั้นร่วมมือกันหน่อย
ป้าเองก็เรียกยมลออกมาสู้ซะ
ไม่ได้หรอก พวกฉันไม่ได้พายมลมาด้วย
ขืนพามาท่านซ้ายขวาจะรู้เข้า
วันนี้พวกฉันเลยมาทำหน้าที่
สะกดรอยตามแบบตัวเปล่า
ไร้ประโยชน์ชะมัด
ได้ฟังจากเด็กนี่แล้วนะ
ที่นี่คือบ้านอำพรางใช่ไหม
พวกเราทิ้งแขนยาวขายาวเอาไว้
แล้วหลบหนีไปก็ได้นี่นา
ทำอย่างนั้นไม่ได้หรอก
ถ้าเกิดแขนยาวขายาวกับเจ้านาย
เกิดรู้วิธีเขาออกที่นี่มันจะยุ่งยากเอา
ถ้างั้น ฉันจะตามหาตัวเจ้านายแล้วจับไว้เอง
ยมลจะให้ความสำคัญกับการปกป้องเจ้านาย
ถ้าคิดโดยพื้นฐานแล้ว
เจ้านายก็น่าจะอยู่ใกล้ ๆ นี่ใช่ไหม
นั่นสินะ
เจ้าพวกนั้นคิดว่ายูรุเป็นแค่เด็กน่าจะประมาท
อืม น่าจะเคลื่อนไหวได้สะดวกระดับนึง
แถมพวกมันยังเข้าใจผิดว่า
เจ้านายท่านซ้ายขวาคือคุณเดระ
คงไม่เห็นฉันอยู่ในสายตาแน่ ๆ
ดีละ งั้นฉันกับท่านซ้ายขวา
จะดึงความสนใจแขนยาวขายาวให้เอง
นายช่วยตามหาเจ้านายให้หน่อยนะ
ดีล่ะไปกันเถอะ คุณป้า
ไม่มีทางเลือกงั้นสิ มีแต่ต้องลุยแล้ว
โอ้ มีดทำครัวเพียบ
จะรีบสะสางแล้วขอกลับล่ะ
เดี๋ยวต้องไปทำข้าวเย็นให้ผัวอีก
แม่บ้านนี่น่ากลัวแฮะ
ต้องพยายามไปคลังแสงเรา
โดยไม่ให้เจ้าพวกนั้นรู้
เจ้านั่นมันยึดแขนได้ยาวแค่ไหนกัน
อ๊า บ้านเละเทะหมดแล้ว
แต่ก็ต้องขอบคุณ ที่ช่วยให้เข้าคลังแสงของเราได้
เจ้านายของแขนยาวขายาว
อยู่ไหน อยู่ที่ไหน
เจอแล้ว
ตามที่คุณเดระ…
บอกว่ามีคนตายอนาถอยู่เต็มไปหมด
มีแต่ศพทั้งนั้นเลย
อย่างน้อยถ้าแผ่จิตสังหารมา
บ้างคงหาเจอได้ง่าย ๆ
อยู่ไหนกัน เจ้านายของแขนยาวขายาว
โธ่เว้ย
แข็งโป๊กไม่เปลี่ยนเลย
ฆ่าเจ้านายของพวกมันก่อนดีกว่า
นั่นสินะ
กลายเป็นยมลจรจัด
อยู่อย่างน่าสมเพชในบ้านอำพรางแห่งนี้
ไปตราบนานชั่วนานก็คงจะดีไม่น้อย
ขายาว
ทำไมล่ะ ได้ยังไง
- เกิดอะไรขึ้น
- นี่มัน
ขายาว
โอ้ เวิร์กซะด้วย ๆ
ถูกผนึกอยู่ในภูเขาลึกมานาน
แถมเพิ่งออกมาเห็นโลกปัจจุบัน
คงไม่รู้จักอาวุธแบบนี้ล่ะสิ
ได้ยินว่าสั่งสมคำสาปแช่งมาพันกว่าปีอะไรสักอย่าง
แต่มีเทคโนโลยียุคปัจจุบัน
ที่สยบได้แม้แต่คำสาปแช่งนะ
ในเมื่อก้าวมาในเขตล่าของฉันแล้ว
ก็อย่าได้คิดว่าจะทำไรตามใจชอบเชียว
แขนยาว
อะไรเนี่ย…
มีอะไรพุ่งใส่พวกเรา
เจ้าขวา
เจ้าซ้าย
หน็อยแน่…
หน็อยแน่พวกแก
ซวยละ มองจากมุมสูงแบบนั้น จะโดนเจอตัวเอา
เจอแล้วล่ะ
แก่ไปหน่อยแต่ก็เอาเถอะ
ยังไงก็นุ่มกว่าผู้ชาย ฉ่ำปากใช้ได้นั่นแหละ
ต้องการสารอาหารรักษาแผล
เอ้า กินก่อนเลยขายาว
โอ้ ใจดีจังนะแขนยาว
เดี๋ยว ๆ ๆ ๆ
เจ้าเด็กที่อยู่ด้วยกันเมื่อกี้ อร่อยกว่านะ
ที่สำคัญเจ้าเด็กนั่น
เป็นแฝดฝั่งที่มีโอกาสได้พลัง “ผนึก” ด้วย
ยัยป้าปากสว่าง แฉกันหน้าด้าน ๆ
ว่าไงนะ
เจ้านั่นน่ากินกว่าฉันใช่ไหมล่ะ
เด็กที่อยู่ด้วยกันเมื่อกี้เรอะ
เด็กที่มีโอกาสได้พลัง “ผนึก”
อยู่ที่ไหนสักแห่งแถวนี้เหรอ
แถมเด็กนั่นยังไม่ได้ครองพลังผนึกด้วย
ดีมาก ๆ ๆ ๆ ไปหาเด็กสิ
ตอนมันคลายมือนี่แหละ
เดี๋ยวแม่จะเฉือนให้เอ็นขาดเลย
เรื่องนั้นก็ส่วนเรื่องนั้น
ตอนนี้ต้องใช้สารอาหารรักษาแผลก่อน
ปล่อยคุณป้าคนนั้นไปเถอะ
แกมีครอบครัวรออยู่ที่บ้านนะ
ฉันคือหนึ่งในฝาแฝดที่แบ่งแยกวันคืน
แล้วก็เป็นเจ้านายตัวจริงของท่านซ้ายขวา
มีธุระอะไร
ก็ให้มาที่ฉัน
เจ้าเด็กนี่คือหนึ่งในฝาแฝด
แถมเป็นเจ้านายตัวจริงของซ้ายขวาด้วยเหรอ
ได้ยินว่าเป็นเด็กที่มีโอกาสได้พลัง “ผนึก” สินะ
เท่ากับว่ายังไม่ได้พลังมาครองนั่นเอง
อ้อ เอายังไงดีล่ะ
ถ้าเราฆ่าเด็กนั่นมันก็จะได้พลัง “ผนึก”
โดนผนึกอีกครั้งจะซวยเอา
พอฆ่าแล้วคืนชีพ ก็รีบซ้ำจนตายอีกทีไหม
อะไรแบบนั้น
เจ้าตูบซ้ายขวาไม่มีทางนิ่งดูดายหรอก แขนยาว
ก็นั่นสิน้า ขายาว
ท่านซ้ายขวาห้ามลงมือนะ
หา
ช่วยอย่าลงมือจนกว่าฉันจะบอก
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
- รับทราบแล้ว
เจ้าตูบคู่นั้น มันไม่มาแว้งกัดจริงด้วยขายาว
ช่างเป็นไอ้ตูบที่เลี้ยงมาเชื่องดีแท้หน้อ แขนยาว
เสียตาสองข้างไปแล้ว
ทำไมขานั่นยังเดินคล่องปร๋ออีก
ถึงข้ามองไม่เห็น แต่แขนยาวก็ช่วยเป็นดวงตาให้
ถึงข้าจะขยับขาไม่ได้
แต่ขายาวก็ช่วยเคลื่อนไหวให้ตามที่ต้องการ
พวกเราเกิดมาเป็นหนึ่งเดียว สองร่างหนึ่งจิตใจ
นี่คือร่างสมบูรณ์แบบ
- ของแขนยาวขายาวยังไงเล่า
โธ่เว้ย ตัวใหญ่แต่หลุกหลิกไปมาไม่หยุด
เร็วมาก เล็งไม่ถูกเลย
พวกข้ามองเห็นนะ ไอ้หนุ่มตรงนั้น
เดี๋ยวจะเขมือบหลังจัดการเด็กเสร็จ
เอื้อ ดีละ
ยูรุ
เอาล่ะ จะฆ่ายังไงดีน้อ
เด็ดแขนซ้ายก่อนดีไหม
หรือเพื่อไม่ให้เรียกซ้ายขวามาช่วย
ดึงลิ้นออกมาก่อนดีล่ะ
เจ้าเด็กนี่
หรือว่าความจริงได้พลัง “ผนึก” มาแล้ว
จะว่าไป
ผู้ชายคนนั้นก็โกหกว่าเป็นเจ้านายของซ้ายขวา
หรือว่าเจ้านี่โกหกว่ายังใช้พลัง “ผนึก” ไม่ได้
เพื่อหลอกให้เราตายใจเสียสนิท
และโค่นเราแบบราบคาบ
แค่เกิดเข้าใจผิดไปบ้าง
จนหวาดหวั่นขึ้นชั่วแค่แว็บเดียวก็พอแล้ว
ท่านซ้ายขวาไม่มองข้ามช่องโหว่นี้หรอก
ตอนนี้แหละ
ทำตามใจชอบได้เลย
บังอาจทำร้ายเจ้านายของข้า…
จนบาดเจ็บเช่นนี้
แขนยาว ไปอยู่ไหนแล้ว
ช่วยตอบทีแขนยาว
ตอนนี้ข้ามองอะไรไม่เห็นเลย
เกิดอะไรขึ้น แขนยาว…
ทางนี้…
มาช่วยเร็ว…
แขนยาว
นี่คือร่างจริงของเจ้าพวกนี้หรือ
ค่อนข้างทรงพลังมาก
ถ้าเอาไปใช้ในทางที่ดีคงเป็นเทพที่มีชื่อเสียง
เฮ้ย ยูรุเอ้ย ไม่เป็นไรนะ
ยังพอไหว
ลูกไม้ล่อหลอกนั่นใช้ได้ผลดีนี่หว่า
อืม
ตอนอาซะใช้พลัง “ปลด” ยัยนั่น…
ทำท่ากำมือแล้วก็แบมือ
เลยคิดว่าถ้าเป็น “ผนึก” คงตรงกันข้าม
ทำเอาอีกฝ่ายเสียขวัญกว่าที่คิด
ถ้า “ผนึก” หยุดตัวอันตรายแบบนั้นได้ในพริบตา
มันก็ต้องน่ากลัวแหง ๆ
ดูท่าจะเอาเรื่องสุด ๆ เลยแฮะ
พลัง “ผนึก” เนี่ย
เป็นมนุษย์ตัวเปล่า ๆ ไร้พลังผนึกแท้ ๆ
ดันบ้าระห่ำท้าทายแขนยาวขายาว
ก็ไม่คิดว่าชนะหรอก คิดแค่ว่าคงพอวิ่งหนีได้
แต่เป้าหมายจริง ๆ ก็ไม่ใช่วิ่งหนีใช่ไหมล่ะ
บอกแล้วไง ว่าเป็นหน้าที่ฉัน
เจ้านี่แหละ
ยมลที่ข้ารู้สึกได้
ตั้งแต่ออกจากประตูคฤหาสน์คาเงโมริ
กลิ่นอายเบาบางจนสัมผัสได้ไม่ชัดเจน
แสดงว่าทางนั้นจงใจให้มนุษย์
สะกดรอยตามมาแบบเตะตากว่าหรือ
ตัวสะกดรอยจริง ๆ ก็คือผีเสื้อนี่สินะ
นั่นเป็นยมลของคุณอาสึมะน่ะ
พูดให้ถูกคือ เป็นเศษเสี้ยวจากร่างยมลคุณอาสึมะ
ฆ่าได้แค่ตัวเดียว ไม่มีผลเสียหายอะไรเลย
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
จริงเหรอ
อ๊า ขอโทษครับ
ลูกชายคุณเดระเหรอ
นี่มันคนแปลกหน้าสำหรับฉันชัด ๆ
ไม่ใช่ลูกฉันเฟ้ย